大家好，我是露西，今天我们来看看托福听力
多做一些测试，今天特别是我们要讲的是演讲技巧9意见
现在在本课中，我们先描述任务，然后
讨论一下方法，最后是时候对您进行一些练习了
因此，本课的目的是确切地了解如何完成
现在我们已经讨论过听取意见的问题类型
在对话中输入问题，但这是一个讲座，所以让我们看一下
确切地说明了该任务涉及的内容，因此您需要确定教授
考虑他或她在演讲中提到的事情，所以你
接下来，我们试图确定教授的观点，我们有自己的方法，
一如往常，我们的第一步是听音频并做笔记，因此请记住
记笔记是托福考试的一项极其重要的技能
您不能忽略且无法跳过的东西，这确实是您的一项技能
如果您还不确定，现在就需要继续工作，直到您对此充满信心为止
您已经准备好笔和纸，我们将在稍后收听音频
并记住当您做笔记时，这是一种技能，不是您所需要的
可以自动学习它附带的练习，你有很多
记下简短的简短笔记的不同选择不要写完整
句子正确的关键字关键的想法使用缩写使用任何那个系统
可以帮助您，所以让我们看一下，听一下我们的音频，
您准备好了，我们去了，同时探索了许多建筑风格
和谐细节举止主义要进一步走时尚并探索
夸张的美学和夸张的举止主义尤其引人注目
它在知识上的成熟以及人为的和相对的
缺乏平衡和清晰的自然主义素质举止使它成为现实
如此美丽的举止主义定义及其中的各个阶段继续
艺术史学家之间的辩论主题
好吧，您觉得自己有一些不错的简短甜蜜音符，让我们来看看
我们的样本注释，所以您可以在这里看到我们只有几个关键词，而我们没有
完整的句子只有几个短语，所以我们有举止之类的话
夸张的知识成熟的人为特质等等，现在我们
下一步是阅读问题，因此请记住，在托福听力中
测试首先要听音频，然后才能阅读问题
所以记笔记非常重要，因为您不知道到底是什么
你会被问到好吧，让我们看看这个问题，那是什么
讲师认为习惯主义是一种建筑风格，是否是一种习惯主义
独特的风格使其成为最美观的举止
以其平衡性和清晰度而著称，请参见举止主义利用自然元素
同意其设计规范的定义
因此，我们的下一步就是检查我们对这个问题的笔记
并消除所有不正确的答案，这是您的时间
消除所有明显错误的答案，让我们看一下问题并
笔记又一次并排，所以在笔记中看看我们的问题，
尝试消除任何您认为明显错误的答案
现在我们的下一步显然是一旦我们删除了不正确的
选项是在我向您显示正确答案之前立即选择正确的选项
如果不确定，请确保您有自己的答案选择
返回暂停再看一下问题，然后您就可以决定自己的权利了
回答好吧，您准备好了吗，答案来了，这是一种独特的举止
风格使它成为最令人赏心悦目的好吧，如果能的话
回答正确，希望您的笔记对您有所帮助，所以现在
如果您还没有确定自己有一个练习的时间，可以
可以使用笔和纸，因为记住我们的第一步是倾听并采取
笔记你准备好了吗？这是讲座
地理学是研究土地特征的科学
和地球现象的直译将是描述或
撰写关于地球的文章地理上有四种历史传统
研究第一是对自然和人类现象的空间分析，第二是
区域研究或地点和区域研究第三，最有趣的是
关于人类土地关系的研究，最后是地球科学
现代地理学是一门包罗万象的学科，它首先致力于
不了解地球及其所有人类和自然的复杂性
只是物体在哪里，但它们是如何改变并成为地理的
被称为世界学科，是人类与人类之间的桥梁
物理科学
好了，现在您已经听完了讲座并记下了一些笔记，
是时候看到问题了，这是我们的问题
好吧，现在记得当您在看问题时，您想做的第一件事
这样做是消除错误的答案选择，所以一旦完成，那应该是
容易找到正确的答案选择，所以您有答案吗？
我们来看一下，答案是B，这是这四个中最有趣的
伟大的历史传统，希望您能够从中得到
出色的聆听能力和出色的笔记能力，谢谢
再次观看，并记住如果您有任何疑问，请不要害怕
在eetu language comm上查看我们的网站，再次感谢您，下次再见
再见